야 , 4 층 왔다 , 4 층 , 4 층
아 , 씨 , 존나 떨려 , 빨리
뭐야 , 아 , 깜짝이야
아 , 씨 , 깜짝이야
아 , 나대지 좀 말라고
쫄보 새끼
402 호가 , 씨
저기 있다 , 형 , 402 호
아 , 어떻게 진짜 있냐
야 , 여긴 좀 개오버인데 , 여긴 ?
야 , 해찬아 , 네가 우리 못 온다 했지 ?
우리 지금 402 호 앞에까지 왔어 , 봐 봐
봤냐 , 402 호 ?
너 같은 쫄보 새끼랑은 다르게 우리는 남자답게 여기까지 왔다고
이제 이거 따고 가기만 하면 돼 , 딴다
야 , 우리 못 올 줄 알았지 ? 우리 진짜 왔다
우리 진짜 남자야 , 이 새끼야
야 , 해찬아 , 402 호 진짜 딴다
이거 좀 들어 줘 봐
우리 이거 진짜 딴다
야 , 근데 이거 안 들어가는 거 같은데 ?
안 들어가
살려 줘
안 열려 , 여기 , 들어갈 데가 없다고
형 , 쫄보야 ?
뭔 소리야 ?
왜 ?
잠깐만
" 호러 타임즈 "
자료 영상
열한 돌을 맞는 5.16 민족상 시상식이
청와대에서 베풀어졌습니다
올해의 대상 수상자는 남영 신경 정신 병원장 박영애 씨로
정신 질환자들의 치료뿐 아니라
정치 사범 , 간첩 흉악범 교화에도 힘써
대한민국 총력 안보와 국민 화합에
그 공로가 인정되어 이 상을 수상하게 되었습니다
같이 갈 사람 ?
" 체험 2 일 전 "
여기는 가로수길 ' 머그 포 래빗 ' 2 층 테라스입니다
제가 1 빠로 왔네요
기다려 보겠습니다
- 호러 타임즈 - 아 , 예 , 예 , 예
- 안녕하세요 ? - 안녕하세요
저 찍으시는 거예요 ? - 네
네 , 가족들 미국에 있고
전 댄스 팀 때문에 지금 들어와 있는 거예요
아 , 멋있다
아연 씨는 뭐 하세요 ?
간호학과
- 인기 많겠다 - 여대여 가지고
저분 맞으시죠 ?
지금 저기 오고 있습니다
안녕하세요 ?
- 벌써 찍는 거 ? - 안녕하세요 ?
우선 그럼 소개부터 할까요 ?
- 네 - 네 !
이쪽은 이번 체험단에 뽑힌
오아연 , 박지현
- 샬롯 - 샬롯 문이고
그리고 이쪽은 우리 호러 타임즈 운영진
이승욱 , 박성훈
- 안녕하세요 - 안녕하세요
이번의 진행은 승욱이가
그리고 메인 카메라는 성훈이 형이 맡아 줄 거고요
전 누군지 알죠 ?
체험 대장 위하준입니다
야 , 무슨 3 대 3 미팅 같아
그러게
뭘 또 그러게야 , 형
근데 아직 한 분 안 온 것 같은데 ?
귀신 보는 리액션인데 ?
저분 아니야 ?
어 , 저 , 저분 맞는 거 같은데 ?
부르 , 부르면 될까 ?
여기요 !
- 여기요 , 네 - 오시면 돼요 , 여기 오시면
이리 오시면 돼요 , 네
온다
아 , 안녕하세요 ?
여기 호러 타임즈
안녕하세요
죄송합니다 , 계속 여기서 헤매 가지고
제윤이 형이 자료 영상 편집이랑 그래픽 맡아 주고
지현은 서브 카메라
고프로는 두 사람당 한 대씩 지급될 거예요
메일로 병원 평면도랑 큐시트 보내 줄 테니까 숙지하시고
그거 뭐 하는 거예요 ?
퍽큐멘터리 찍는 거예요
자 , 건배 !
건배 !
샬롯은 CNN 7 대 공포 장소 어디어디 가 본 거야 ?
체코 세들렉 납골당 , 멕시코 인형의 섬
일본 아오키가하라 자살의 숲
세 개 가 봤어
곤지암에서 귀신 본 사람들이 다 귀신 보기 전에
무슨 소리 듣는다고 그러잖아
- 탁구공 ? - 어 , 어
맞아 , 탁구공 소리
곤지암에서 귀신 본 사람들은 탁구공 소리를 들었대
근데 그 소리가 거기서 왜 나냐고
아 , 실제로 그 병원에 탁구대가 있어
반토막 난 탁구대가 있기는 하거든 ?
씁 , 아니 , 근데 어디서 물 떨어지는 소리 같은 게
확대돼서 들리는 거 아닐까 ?
근데 그 여자 원장은 왜 그 환자들을 다 죽인 거야 ?
죽였다는 증거는 없어
뭐 , 환자들은 다 죽고 원장은 실종됐고 하니까
원장이 그랬다고 하는 거지
원장이 병원 목욕실에서 목매달아 죽었다는 소문도 있는데
원장이 매달린 채로 막 발버둥 쳐 가지고
목이 막 끔찍하게 늘어났대
아 , 재수 없어
무서우세요 ?
내가 ?
아 , 아니 ?
무서운 거 같은데 ?
아니야 , 아니야
이거 라이브로 방송할 생각 누구 아이디어야 ?
아니 , 얼마 전에 어떤 자동차 동호회에서
그 , 자기들이 폭주 레이싱 하는 동영상 있잖아
그거를 찍어 가지고 자기네 사이트에 올렸는데
이게 조회 수가 20 만에 광고 수익이 1 억이 넘은 거야
1 억 ?
이런 거 방송해도 돈을 벌어요 ?
어 , 벌 수 있어
우리 아연이는 그 , 고등학교 때
그 , 도서관만 다니고
막 교과서 위주로 공부하는 그런 친구였구나
막 우표 수집하고
왜 그래 , 귀여운데
귀여운데 막 식물도감 읽고
쌍떡잎식물 공부
이번에 조회 수 얼마 예상하는데 ?
100 만
이번 예상 목표는 100 만이야
개쩐다
100 만 ?
100 만이면 20 분에 100 이니까 5 억요 ?
대장
얘는 그냥 집에 보내야 될 것 같아
왜 , 왜요 ?
자 , 갑니다
- 네 ! - 간다
- 어 ? - 대박
- 뭐야 ? - 먹었어 , 먹었어 ?
먹었지 , 먹었지 ?
말도 안 돼 , 진짜
- 먹었지 ? - 먹었지 , 먹었지 ?
- 봐 봐 - 아 , 대박
또 먹었어 ?
오케이 , 빨리 , 자 !
아자 !
딱 던져
왜 안 해 ?
야 !
아 , 어떡해요 , 오빠 , 너무 미안해요
대장 , 이거 진짜 보내야 되는 거 아니야 , 이거 ?
뭐 , 가지고 이리 와 봐 , 내가 해 줄게
100 만 뷰 한번 찍자 !
100 만 뷰를 위하여 !
위하여 !
" 체험 당일 "
맞아 , 나도 원장 귀신 봤다는 얘기는 못 들었어
근데 나오려면 원장 귀신이 나와 줘야 되는 거 아닌가 ?
그러니까
다들 환자복 귀신이랑 여고생 귀신만 봤다고 그러잖아
응
근데 병원이니까 환자는 알겠는데 여고생 귀신은 뭐예요 ?
아 , 그게 30 년 전인가 ?
여고생 애들 세 명이 담력 테스트 한다고 거길 들어가서
402 호 문을 뜯다가
기절한 채로 발견이 된 거야
씁 , 그래서 바로 병원으로 옮겨졌는데
그중의 두 명은 미쳐서 병원 옥상에서 바로 투신자살하고
한 명은 계속 의식 불명이었다는 얘기가 있어서 그런 것 같아
그래서 402 호 문을 열려고 하면
저주를 받는다는 얘기가 나온 거야
이번에 402 호는 어떻게 할 거야 ?
사실 이번 체험의 하이라이트가 그 방의 봉인을 푸는 거야
뭐 ?
뭐야 , 원래 그런 얘기 없었잖아
대박 !
미리 알려 주면 재미없지
우리 진짜 그 방문 따는 거
근데 다 들어가는 건 아니지 ?
왜요 ?
오빠 무서우세요 ?
하 , 아니 ?
아니 , 아연이 농담 재밌게 하네 , 아주
근데 그 , 402 호 문은 진짜로 누가 따는 거야 ?
준비됐어 ?
그럼 시작하자 !
그렇지 , 돌아 , 돌아 , 돌아 !
그렇지 , 그렇지 , 넘어가고
그렇지 , 넘어갔어 , 넘어갔어 , 넘어갔다
안 돼 , 안 돼 , 안 돼 , 안 돼 , 안 돼 !
제윤이 형 , 당첨 !
- 유제윤 , 유제윤 ! - 잠깐만 , 잠깐만
아니야 , 아니야 , 아니야 조용 , 조용 , 조용
아니야 , 이거 뭔가 있다고
- 주작 , 주작 같아 , 주작 - 뭐래
아 , 우리 사이트에 주작 없다니까
아니 , 이거 이상해 , 이상해 왜 이거 ...
무서우세요 ? 제가 같이 가 드릴게요
너는 가서 저 , 기절하지나 마
원래 흔드는 거예요 ?
시원해 , 지금 시원해
봤다 , 봤다 , 봤다 , 봤다
잠깐만 , 나도 같이 해
아 , 잠깐 , 잠깐만 !
잠깐만 !
야 , 가자 , 가자 , 가자 , 자가
아 , 신기해
- 저거 진짜 따라와 ? - 그럼
어차피 일찍 도착해도 못 들어가니까
MT 분위기나 내러 가자
설마 공포 체험 때마다 간다는
물놀이를 가는 건 아니겠지 ?
11 월이 코앞인데
목적지에 도착했습니다
경로 안내를 종료합니다
저기
바리케이드 쳐져 있는 데가 병원 입구
와 , 못 들어가게 다 막아 놨네
이쪽으로 못 들어가겠는데 ?
그럼 우리 어떻게 들어가 ?
어 , 우린 뒤쪽으로 돌아서 들어갈 거야
여긴 새벽에도 경찰이 순찰 돌거든
- 아 , 진짜 ? - 응
야 , 여기 봐 , 여기
여기 산에 들어가도 되는 거야 ? 차가 ?
대박이다
- 다 왔다 - 내리자
- 드디어 - 드디어
그거 무겁지 ?
넌 찍기만 하는 거야 ?
도와줘
하 , 얘들아 , 여기 좀 봐 줘
여기 , 여기 , 봐 봐 , 봐 봐
우리 진짜 이거 끝까지 다 올라가 ?
어
병원을 앞에 두고 왜 산을 올라가는 거냐고
아니 , 병원 근처에 감시 카메라가 있어
아 , 머리 아파
안 보이세요 ?
그거 , 그거 왜 신고 왔어 ?
가자
제윤 , 컴 온 !
제윤아 , 뭐 해 ? 빨리 갖고 와
제윤 오빠 !
괜찮아 ?
이게 호러 동호회야
극기 훈련 동호회야 ?
자 , 우리 위쪽으로는
드론도 따라오고 있습니다
안녕 !
가자 , 가자
척 보면 알지 , 어이구 , 답답하다
셋 !
- 형 , 이것 좀 도와줘 - 어 ?
오 , 완전 좋아
현재 시각 9 시 25 분
지금 성훈 오빠랑 승욱이가
선발대로 곤지암 정신 병원에 CCTV 를 설치하러 갔습니다
괜히 일찍 나온 귀신하고 마주치지 말아야 할 텐데
걱정입니다
여기도 귀신이 있네요
야 , 모자 , 모자 !
야 , 카메라 들어왔다
오케이 , 들어갔구나
어 , 승욱아 , 좋아 , 오케이
어 , 거기 성훈이 형
앵글 위치 오케이
아 , 여기 장난 아니다 , 진짜
어 ? 카메라가 저절로 움직였어요
아 , 이거 팔로우 캠이야
움직임 따라가는 카메라
아이고 , 처음 봤어요 , 우리 아연이 ?
아연이 귀여워
보내라니까 , 얘
성훈 오빠 , 승욱이 !
수고했어 !
아 , 밤 되니까 왜 이렇게 쌀쌀해 ?
텐트 안은 따뜻해 , 빨리 와
곤지암 어때 ?
어 ? 잘 있어
수고했어 , 귀신 못 봤어 ?
걔들 아직 출근 전인가 봐
아이고 , 배고파
- 어 , 고생했어 - 고생했다 , 야
배고프다 , 뭐 좀 먹자
막내야 !
라면 끓이고 있습니다 !
- 옳지 - 오 , 맛있겠다
그건 또 빠릿빠릿하네
- 아 , 지금 끓이는 거야 ? - 네
아 , 밖에 너무 춥다
맛있겠다
- 아 , 먹자 , 먹자 - 다 익었다
많이 먹어 , 많이
- 국자 없어 , 국자 ? - 잘 먹겠습니다
맛있어
괜찮아 ?
- 물 - 괜찮아 ?
안 괜찮아
고프로 세션
- 쩔어 - 이게 몇 개야 ?
이거 다 갖고 들어가 ?
다 갖고 들어가지
이건 뭐예요 ?
Electro Magnetic Field Meter
한국말로 뭐야 ?
귀신 탐지기
전자기장 측정기
심령 현상이 발생하는 곳에서는 특별한 자기장이 흐른다고 하거든 ?
그러면 인제 심령 연구나 혼령 감지 때 쓰는 장비야
보통 EMF 미터라고 불러
거기에다 넣는 거구나
무섭다고 빼 버릴까 봐 고정하는 거야
해체는 여기서만 되게
그러니까 더 무서운데요 ?
꽉 조여 , 더 꽉 , 꽉
더 꽉 , 꽉 !
- 꽉 ! - 꽉 !
그렇지
이걸 차면
자기 얼굴이랑 시점이 동시에 녹화되는 거야
저기 봐 봐
짱 !
- 신기해 ? - 어
자 , 자 , 자
좀 있으면 귀신들 출근할 시간이야
다들 떨리겠지만
슬슬 병원으로 내려가 볼까 ?
고 , 고 , 고 , 고 , 고 !
어 , 아연이 페이스 캠이랑 제윤이 형 POV 캠 체크 좀 해 봐
안 들어온다
됐어요 ?
어 , 오케이 , 됐고
사운드 체크 , 각자 이름
- 성훈 - 승욱
샬롯
지현
제윤이
아연이요
오케이 , 사운드 이상 무
- 야 - 응 ?
벌써부터 한기가 느껴지는데 ?
- 뭔가 나올 것 같아 - 그렇지 ?
EMF 꺼낼까요 ?
아이 , 뭐 , 벌써부터 그래 아직 입구도 안 갔는데
왜 그래 , 왜 , 왜 !
뭐가 지나갔어 ?
뭐가 푸드덕거렸는데
새 날아간 거야 ?
- 어 ? 새 ? - 아 , 완전 놀랐네 , 진짜
아휴 , 깜짝이야 , 씨
아이 , 씨
아이 , 진짜 놀랐어
가자 , 가자 , 가자
아 , 그 , 갑자기 튀어나와서 그래 나는 겁은 없는데
너 겁 많아 보여
없어
형이 뭐가 겁이 없어
없어 , 진짜
웃기고 있네
왜 웃어 ?
뭐냐 , 여기 ?
젠장 , 뭐야 ?
왜 , 왜 , 어 ?
- 뭐야 ? - 왜 , 뭐가 , 뭐가 ?
아 , 오빠 그거 만지지 마
대체 무슨 일이 있었던 걸까 ?
그냥 거기 걸어 놔 길 표시하는 마크로 쓰게
- 그래 - 좋은 생각이다
굳이 빤쓰를 ...
자 , 벌써 1 만 2 천 뷰 돌파
5 분 뒤에 바로 온 에어 들어간다
조심 , 어 ?
조심해
언니 , 발 조심하세요
누가 이런 거 신고 오래 , 어 ?
깜짝이야
지현 , 오케이 ?
조심해
쉬 , 쉬 , 쉬 , 쉬
아연아 , 손 , 손 , 손 , 손
여기가 엄청 미끄러운 것 같아
- 샬롯 , 조심해 - 생큐
야 , 저기
와 , 씨 , 비주얼 대박이네 , 진짜 , 씨
아 , 쩐다 , 진짜
꼭대기가 4 층이라는 거지 ?
어 , 여기는 특이하게 지하부터가 1 층이야
402 호는 어디야 ?
어 , 나 이렇게 봐서는 잘 모르겠는데
저 안에서 똥 싸면 인생 대박 난다고 그랬는데
아 , 진작 말했어야지 , 벌써 쌌는데
아 , 아까비
가 보자 , 가 보자 , 가 보자 , 가자
밑에 조심해
야 , 플래시 꺼 , 플래시 꺼
플래시 꺼 , 플래시 꺼
이거 LED 가려
- 야 , LED 가려 - 왜 , 왜 , 왜 ?
야 , 여기 순찰 돌 시간 지났는데 ?
- 쉿 - 경찰이야 ?
잠깐만 있어 봐 , 있어 봐 , 있어 봐 , 쉬
갔나 ?
아 , 진짜 분위기 개쩔어 , 씨 미쳤다 , 진짜
아 , 정말
야 , 지현아 , 너 뭐 해 ?
- 야 , 이리 와 - 어 , 가 , 가 , 가
야 , 붙어서 다녀 , 붙어서
아 , 존나 무서워 , 진짜
무서워요
뭐야 ?
여기가 2 층으로 들어가는 곤지암 정문이야
여기로 들어가자
올라가
언니 , 같이 가요
진짜 무섭다
너 왜 안 올라가 ?
난 뒤에서 찍어야지
아하
아 , 씨 , 오줌 마려워
내가 찍고 있잖아
빨리 가 , 뒤에서 내가 찍잖아
알았어
- 어 , 계속 가 ? - 가 , 가 , 가
아 , 씨 , 미치겠네
아 , 씨 , 어떡해 , 이거
진짜 무서워 , 어떡해
뭐라고 쓰여 있는 거야 ?
- ' 들어가면 ' - ' 죽는다 '
' 조까 ' 라는데 ?
자 , 방송 시작한다
야 , 모여 봐 , 모여 봐 시작한대 , 시작한대
가자
자 , 스탠바이
쓰리 , 투 , 원
큐
저희 호러 타임즈 공포 체험단은
가까스로 출입이 금지된 곤지암 정신 병원 잠입에 성공했습니다
오늘은 10 월 26 일
지금 시각은 막 자정을 넘어서고 있습니다
자정이 지나면 귀신이 출몰한다는 이곳은
벌써부터 오싹한 기운이 감돌고 있는데요
대한민국 최초로 시도되는 라이브 호러 쇼
곤지암 공포 체험
지금 시작합니다
오케이 !
승욱이 좋고
자 , VR 부터 바로 입장
빨리 와 , 빨리 , 빨리 , 빨리 !
- 가자 ! - 빨리 , 빨리 , 빨리 !
자 , 뮤직 스타트
입장
자 , 승욱이 스탠바이
큐
현재 시각 새벽 12 시 4 분
저희 공포 체험단은 드디어
곤지암 정신 병원 내부에 들어왔습니다
이곳은 2 층 로비고요
' 누가 안에 살고 있음 '
한기가 도는데 ?
무슨 맨날 한기가 돈대
그럼 넌 야마가 도니 ?
정신 차리자
자 , 여기는 2 층 복도입니다
제 양옆으로
방들이 쭉 늘어서 있습니다
바닥에는 쓰레기들이 많이 있고요
일단 저희는 데스크 쪽으로 가 보겠습니다
지현 , 샬롯 , 먼저 가
대박이야
어디야 ? 여기다
여기 , 여기야
지현이 스탠바이
큐
지금 샬롯 씨가
명동 성당에서 직접 가져온 성수를 그릇에 담고 있는데요
우리는 그 앞에 카메라를 세팅해 놓고
귀신의 존재를 포착할 것입니다
승욱이 멘트
저희는 초자연적인 현상과 귀신이 목격된다는 유명 호러 공간에
최신 장비들을 미리 세팅해 놓은 상태입니다
체험에 앞서 방송 순서를 간략히 설명해 ...
- 뭐야 ? - 뭐야 ?
어디야 , 어디야 ?
뭐야 ? 원장실이야 ?
저절로 닫혔지 , 지금 ?
여러분 , 지금 , 지금 실제 상황입니다
지금 원장실 문이 저절로 닫혔습니다
저희가 직접 원장실로 한번 가 보겠습니다
무서워 , 진짜
저희는 지금 원장실에 들어왔습니다
우연일지 모르겠지만
방금 전 방문이 저절로 닫혔습니다
이곳을 찾았던 사람들이 목격했다던
바로 그 현상인데요
아 , 대박 발견 , 대박 발견
- 왜 , 왜 ? - 왜 ?
이리 와 봐 , 이리 와 봐
성훈이 형 , 사진 클로즈업해 봐
이런 게 아직도 남아있어
승욱아 , 멘트
승욱아 , 멘트 얼른 쳐
당시 정신 병원 환자들과 병원 직원들이 함께 찍은
단체 사진 같습니다
얼핏 보면 일반적인 단체 사진 같지만
자세히 보면 정말 기괴합니다
아휴 , 다 어딜 보고 있는 거야
다 딴 데 보고 있어
가운데 앉아 있는 이 여자가 바로
환자들을 다 죽이고 자취를 감췄다는
그 소문 속의 원장인 것 같습니다
- 무섭게 생겼네 - 진짜
그리고 다른 사진들이 또 있는데요
상 받는 원장 사진이 있고요
원장이 탁구 치는 사진도 있습니다
이 아줌마 이거 탁구 좋아했나 보네
그래서 탁구공 소리가 나나 보다
야 , 무서워
야 , 저건 뭐야 ?
오빠 , 저것 좀
' 독서하는 국민 ' ?
' 독서하는 국민 ' 이라고 쓰여 있습니다
옛날에는 독서를 했나 봅니다
' 대통령 박정희 '
야 , 이거 완전 득템인데 ?
근데 박정희가 누구야 ?
대통령
아니 , 옛날 대통령이야 이전 대통령 아빠
아 , 아빠도 대통령이야 ?
야 , 샬롯
뭐야
아 , 진짜 깜짝 놀랐네 , 씨
아 , 어떤 애들이 장난친 것 같아
아 , 머리카락이야 ?
저 머리 사람 아니에요 ?
맞아
자 , 이제 정리 멘트 주고
저희는 우연히 그 당시 사진들을 이 방에서 발견했고
여러분께 소개해 드렸습니다
지금부터 저와 성훈 씨는
이곳 원장실에서 억울하게 죽임을 당한
이 병원 환자들의 원혼을 불러 내는 강령 의식을 준비하겠습니다
그동안 다른 단원들은 2 인 1 조가 돼서
1 층 , 3 층 , 4 층의 유명 호러 공간들을
여러분께 소개해 드릴 겁니다
물론 이 모든 것은 생중계입니다
오케이 !
자 , 리플레이 영상 내보낼 동안 각자 이동해서 대기
미리 세팅해 놓은 상태입니다
체험에 앞서 방송 순서를 간략히 설명해 드리면 ...
앞서 방송 순서를 간략히 ...
뭐야 , 뭐야 ?
자 , 1 층 , 지현이 , 샬롯 , 준비됐지 ?
네
각 층별 공간 소개
하이 , 큐
네 , 저는 지금 1 층에 내려와 있는데요
제 뒤에는 CNN 선정 세계 7 대 공포 장소 중
이미 세 곳을 체험한 샬롯 씨가
네 번째 체험을 기념하는 사인을 하고 있습니다
샬롯 씨 ?
안녕하세요 , 여러분 !
저 샬롯은 CNN 이 선정한
세계 제 7 대 ' 프리키스트 플레이시스 ' 중
체코 세들렉 납골당 , 멕시코 인형의 섬
일본 아오키가하라 자살의 숲에 이어
네 번째로 곤지암 정신 병원에 드디어 도착했습니다
다른 곳에서도 그랬던 것처럼
이곳에도 기념으로 제 시그니처를 남겼는데요
여기 밑에 ' 살자 ' 라고 쓰여져 있네요
우우 , ' 스케어리 '
자 , 이제 복도 스케치
여러분 , 여기
사람이 살고 있답니다
여기에 귀신 살고 있다잖아
귀신이 살고 있습니다 , 여러분
저희는 지금 귀신이 사는 곳에 왔습니다
이 벽에는 이상한 낙서들이 막 있고요
- 지현 - 응 ?
이거 봐 , 여기 이거
아 , 뭐야 , 왜 자꾸 꺼져
어 , 실험실입니다 , 여러분
들어가자
아 , 여긴 또 뭐야
저 안쪽이 실험실인 것 같습니다
바닥에 물 있어
여기 어디 물 새나 봐
진료 기록부가 엄청 많이 깔려 있습니다
탄 흔적도 있고요
캐비닛도 막 쓰러져 있습니다
여기가 실험실입니다
벽에는 타일이 붙어 있는데
무슨 폭격을 맞은 것처럼 다 부서져 있습니다
바닥에는 링거 주사랑
저기 현미경도 있고요
여기 약통이 엄청 많이 있습니다
무슨 인형이 있습니다
지현
여기 케이시가 심령사진 찍었던 스폿이야
- 어 ? - 봐 봐
작년에 제 친구가 곤지암 왔을 때 사진 찍었던 스폿이
바로 이 스폿입니다
여러분 , 보이십니까 ?
- 나 똑같이 잡아 줘 - 어
어 ? 괜찮아 ?
이게 뭐야 ?
뭐야 ?
아 , 무슨 냄새야
아이 , 씨
저거 닭이야 ?
아휴 , 야 , 나가자 , 나가자
저희 일단 여기 나가겠습니다 , 아휴
어 , 지현이 , 샬롯 , 수고했어
자 , 이제 4 층으로 이동하고
3 층 , 제윤이 형 , 아연이 , 스탠바이
큐
네 , 여러분
저와 아연 씨가 와 있는 이곳은
3 층 복도입니다
아 , 한 층 올라왔을 뿐인데도
그 , 한기가 더해지는 걸 느꼈는데요
한번 실내 온도를 체크해 보도록 하겠습니다
아연 씨
13 도요
네 , 13 도
현재 3 층의 실내 기온이 13 도
아까 2 층이 몇 도였죠 ?
13 도요
같은 온도입니다 , 여러분
아 , 하지만 인간에게는 체감 온도라는 것이 있지요 ?
어 , 제가 현재 이 3 층에서 느끼는 그 체감 온도는
한 영하 13 도는 되는 것 같습니다
- 저기 탁구대요 - 어 ?
어 , 진짜 탁구대가 있습니다 , 소문대로
새가 죽어 있어요
형 , 조금만 릴랙스
오케이 , 응
뭐지 ?
소개 , 3 층 소개
자 , 이제 3 층 공간들을 소개해 드릴 건데요
어 , 여러분도 잘 아시다시피
그 , 여기 곤지암 정신 병원을 체험한 사람들 얘기로는
그 , 1 층과 2 층에서는 이상한 현상들을 목격했다 그러고
여기 3 층과 4 층에서는 실제로 귀신들을 봤다는
예 , 그런 얘기들이 있습니다
이곳에서 억울하게 죽은 환자들의 원혼이라고 하는데요
그래서 저희가 한번 그 장소들을 예 , 살펴보도록 하겠습니다
아휴 , 여기 진짜
자 , 제윤이 형 , 멘트
예 , 여러분
어 , 이곳은 수차례에 걸쳐 귀신이 목격됐다는
바로 그 샤워실입니다
저 , 저 안쪽 벽을 보시면
약간 그 , 사람 형체 같은
예 , 그 , 검은색으로 이렇게 눌러붙은 얼룩 같은 거 ...
아연 씨 , 저 안쪽을 좀 잡아 주세요
진짜 사람 같아요
예 , 바로 저 자리가 귀신이 나온다는 그 자리인데요
뭐 , 믿고 싶지 않은 이야기입니다만
어쨌거나 저희 공포 체험단은
이 샤워 , 샤워실 그 , 귀신의 존재를 증명하기 위해
이곳이 제일 잘 보이는 위쪽에다가
팔로우 캠과 고프로를 설치했습니다
자 , 그럼 마지막으로
안쪽 목욕실로 한번 들어가 보도록 하겠습니다
자 , 목욕실에 들어왔습니다
예 , 욕조
이거 뭐야 !
저거 뭐야 , 뭐야 , 뭐야 저거 뭐야 , 뭐야
뭐야 , 저거 , 뭐야 , 뭐야 , 씨
아유 , 씨 , 아유 , 씨 아유 , 씨 , 아유 , 씨
아유 , 씨
가발이에요
저리 치워 , 치워 , 치워 , 치워 , 치워 !
치워 , 치워 , 치워 , 치우라고 , 좀
에이 , 씨 , 하지 마 , 하지 마 , 하지 마
하지 마 , 하지 마 , 하지 마 하지 마 , 하지 마 , 하지 마 , 놔
하지 마 , 씨 , 치워 , 너 , 씨 , 야 , 씨 !
왜 가발이 여기 있지 ?
누가 여기다 장난쳤나 봐요
하지 말랬다 , 진짜 하지 말랬다
진짜야 , 나 진짜야
어 ? 진짜 하지 말랬어 , 어 ?
자 , 3 층 됐고
4 층 , 지현이 , 샬롯 , 스탠바이
큐
이곳은 이 병원에서 샤워실과 함께
귀신이 가장 많이 목격된다는 4 층 복도입니다
저희는 그 귀신의 존재를 증명하기 위해
첨단 장비를 준비했는데요
아주 작은 움직임이나 미세한 에너지에도 반응하는
이 적외선 감지 센서가 부착된 플래시 여섯 대를
복도 천장에 매달아 놓고
그 귀신의 존재가 포착될 때까지 기다려 보도록 하겠습니다
자 , 지현이 쪽
바로 여기가 1980 년 병원 폐쇄 이후
아직 아무도 들어가 본 적이 없다는
이번 곤지암 공포 체험의 하이라이트
402 호입니다
이 방은 과거 중증 환자 치료실로 사용됐는데요
아시다시피 곤지암을 체험한 수많은 사람들이
한 번도 열린 적이 없는 이 문을 열어 보려고 했습니다
하지만 모두가 실패했고
시도했던 사람들이 이유 없이 자살하거나
의식 불명에 빠지거나
어 , 사고사를 겪게 된다는 소문이 돌면서
이 402 호의 저주라는 말도 생겨났는데요
정말 문이 열리지 않는다는 말이 사실인지
저희도 한번 시도해 봤습니다
안 열려요 , 절대
보셨죠 , 여러분 ?
어떻게 해 봐도 꿈쩍하질 않습니다 , 하지만
잠시 후 저희는 이 , 대한민국 최초로 402 호의 문을 열고
그 내부를 촬영할 것입니다
도대체 안에는 뭐가 있는지 소문은 사실인지
그 실체를 낱낱이 파헤쳐 보도록 하겠습니다
' 커밍 순 '
오케이 , 잘한다 !
5 만 5 천 뷰
자 , 나는 인트로부터 딸 테니까
너희는 기다리다가 나 들어가서 돌면 바로 들어오면 돼
그리고 혹시 강령 의식 하다가 무슨 일 생기더라도
각자 자기 위치에서 카메라 확실하게 잡아 주고
자 , 이제 강령 의식 시작합니다
뮤직 스타트
자 , 승욱이 입장
여러분 , 이곳이 바로 저희가 강령 의식을 할 원장실입니다
보이십니까 ?
제 머리 위로는 방울이 달린 빨간 줄들이
거미줄처럼 걸려 있습니다
상 위엔 강령 의식을 위한
부적 , 좁쌀 , 경면 주사가 준비되어 있습니다
지금부터 귀신을 부르는 위험한 의식인
강령 의식을 시작할 텐데요
사실 생중계만 아니면 지금이라도 이곳을 나가고 싶은 심정입니다
그만큼 두렵고 떨리는데요
그렇지만 여러분께 약속드린 대로
강령 의식을 생생하게 중계해 드리겠습니다
아 , 의식은 저희 체험단의 막내
아연이가 하겠습니다
아연아 , 시작하자
먼저 향에 불을 붙입니다
그리고 부적을 태웁니다
저 부적은 원혼들을 부르는 주문이 적혀있습니다
부적은 보문산 원자경 칙사님께서 협찬해 주셨습니다
자 , 일어나서 합장
다 같이 앉아서 무슨 일이 일어나는지 기다리겠습니다
촛불이 흔들려요
뭐야 ?
아 , 뭐야 ?
- 뭐야 ? - 어머 , 어머 , 뭐야 ?
아이 , 씨 , 뭐야 , 뭐야 ?
뭐야 , 뭐야 , 뭐야
나가 !
어디로 나가요 ?
아 , 깜짝아
야 , 야 , 감시 카메라 돌아가는 거 봤어 ?
곤지암 장난 아니네 , 진짜 , 씨
아 , 인터넷에서 나온 게 진짜예요
다들 캠으로도 찍었지 , 어 ? 찍었어 ?
여기 다른 데랑 레벨이 좀 다른 것 같아
아 , 넌 또 왜 그래 , 또 무섭게 !
승욱아 , 멘트 하나만 따자
성훈이 형 , 애들 다 잡히게
자 , 스탠바이
큐
여러분 , 보셨죠 ? 저도 지금 믿을 수가 없는데요
분명 실내는 밀폐돼 있었고 외부와 차단된 공간이었습니다
그런데 강령 의식을 시작한 지 얼마 안 돼서
촛불이 꺼지고 방울이 흔들리면서
카메라가 홱 돌아갔습니다
누군가 촬영을 ...
못마땅한 거지요
하지만 저희 공포 체험단은 위험을 무릅쓰고
끝까지 최선을 다할 것을 약속드리겠습니다
어디 가지 마세요
오케이 !
자 , 리플레이 영상 내보낼 동안 다음 장소로 이동
아휴 , 진짜
먼저 향에 불을 붙입니다
어 , 대장
어 , 애들 눈치 못 챘지 ?
어 , 지금 막 소리 지르고 난리 났어
어때 , 진짜 같았어 ?
완전 대박
지금 조회 수 어때 ?
10 만 뷰
10 만 , 10 만 !
10 만 , 10 만
자 , 일단 분위기 제대로 달궈졌고
100 만 찍느냐 마느냐 지금부터 달렸어
위층 세팅 잘 확인하고 바람 잘 잡아서 몰아가자고
알겠어 , 아 , 그런데 아까 보니까
얘네 중에 샬롯이 리액션이 제일 좋아
내가 샬롯 위주로 확실하게 유도해 볼게
오케이 , 아 , 절대로 애들이 눈치채면 안 돼
아이 , 귀신 보고 눈치채라 그래
끊을게
뭐야 , 이거 ?
아휴
아 , 왜 이래 !
뭐야 ?
아 , 나 진짜
아 , 나 진짜 미치겠네 , 씨
뭐야 , 이거
어 ?
여러분 , 강령 의식을 마친 저희는
지금 1 층의 실험실에 와 있습니다
아 , 조금 진정이 된 것 같긴 하지만
여러분과 마찬가지로 저희 역시 방금 전 그 상황을
어떻게 설명해야 될지 모르겠습니다
어쨌거나 예정대로 저희는 실험실로 들어가 보겠습니다
자
이상한 냄새가 나는데요
여기가 실험실이에요 ?
아니 , 저 안이 실험실
대박이지 ?
여기가 바로 실험실 내부입니다
아휴 , 여기서 나는 거구나
내가 아까 유리병 깼거든
저 왼쪽 바닥에
저거 보여 ?
닭 같은 거 죽어있는 거
저기서 냄새 나는 거야
잠시만요
왜 이런 실험실에 저런 인형이 있을까요 ?
뭐야 ?
저거 아까 저기 없었잖아
그렇지 , 지현아 ?
저거 아까 분명히 저 캐비닛 안에 있었어
뭐 ?
저 인형 아까 저 안에 있었다고
잠깐만 , 인형 클로즈업해 봐
그 인형
아까 사진 속에서 환자가 들고 있던 인형 같아
젠장
말도 안 돼
여기 지금 우리 말고 다른 애들 있는 거 아니야 ?
- 다른 애들 ? - 야 , 뭐 하는 거야 ?
뭐 하는 거야 , 만지지 마
- 노 , 노 , 노 , 노 , 노 , 노 , 노 - 만지지 마
- 만지지 마 , 야 , 빨리 내려놔 - 야 , 왜 그래 , 진짜 !
내려놓으라고 , 이승욱
- 내려놔 , 내려놔 , 승욱아 - 야 , 내려놔
오빠 , 빨리 내려놓으라고 해 !
형 , 빨리 찍어 !
빨리 내려놓으라고 !
아 , 진짜 !
- 언니 ! - 아휴 , 야 !
성훈이 형 , 그대로 찍어 줘
이씨
대장 , 빨리 확인해
같은 인형 맞아
같은 인형 맞는다잖아
저걸 왜 만져 !
샬롯 , 진정해 , 일단 진정하고
이런 데서 아무거나 만지는 거 아니라니까 ?
너도 봤잖아
저 인형 캐비닛 안에 있던 거 너도 봤잖아
저 원장실 사진 띄울 테니까 승욱이 멘트 쳐
하이 , 큐
여러분 , 제가 들고 있는 이 인형이 보이십니까 ?
놀라지 마십시오
샬롯이 자리가 옮겨졌다고 주장하는 이 인형은
좀 전에 강령 의식을 행했던 원장실 단체 사진 속
한 환자가 들고 있던 인형임이 확인됐습니다
옆 화면의 액자 속 사진이 보이십니까 ?
40 년 전 환자가 들고 있던 인형이
어떻게 우리 앞에 있는 걸까요 ?
게다가 저절로 움직이기까지 했습니다
정말이지 이 공간에는 초자연적인 기운이 존재하는 걸까요 ?
갈수록 이곳에선 이상한 일들이 벌어지고 있습니다
이 모든 건 실제 상황입니다
오케이 , 브리지 나간다
연기 쩐다 , 씨발
아 , 나 정말 여기 못 있겠어
- 샬롯 - 나 나가고 싶어
알겠어 , 근데 지금 어떻게 나가 !
진짜 이상하단 말이야
아니 , 지금 우리끼리 여기서 어떻게 나가 , 어 ?
그래 , 샬롯
아연아 , 찍지 마
- 샬롯 , 미안해 - 너도 찍지 마
야 , 이승욱
이런 데서 절대 물건 만지는 거 아니야
이런 데는 저주 있어
그냥 재미로만 봐야지 나중에 정말 큰일 난다니까 ?
미안 , 나도 믿을 수가 없어서 확인해 보려고 그런 거야
정말 미안해
아 , 진짜
언니 좀 쉬게 할까요 ?
아니 , 혼자 있으면 더 위험할 수도 있으니까
그냥 우리 찍던 거 빨리 끝내고 나가자
다들 내 말 들려 ?
다들 여기서 끝내자고 하면
나도 여기서 끝낼게
근데 그럼 여태까지 잘해 온 게 너무 아깝잖아
조금만 힘내자 , 어 ?
샬롯 말대로 최대한 위험하지 않게
그렇게 얼른 방송 마치자고
- 그래 , 어 ? - 아이 , 미치겠네
같이 왔으니까 빨리 끝내고 다 같이 집에 가자 , 어 ?
알겠어
야 , 너 절대 위험한 짓 하지 마
알았어 , 샬롯 나 아무것도 안 만질게 , 이제
- 진짜 미안해 - 절대로 만지지 마 , 절대로
알겠어 , 알겠어 , 알겠어
지금 브리지 나가고 있으니까
다음 장소로 이동해서 다시 방송 준비할게
제윤이 형이랑 아연이 이제 4 층으로 이동하고
이번 스폿 끝나고 바로 화면 넘길 거니까
천장에 적외선 플래시 좀 달아 줘
네 , 대장
조금만 있다 가면 안 될까 ?
1 층 방송 마저 끝내고 나면 3 , 4 층은 짧게 갈 테니까
승욱이 , 성훈이 형 준비되면 알려 주고
- 오케이 - 응
조금만 있다 가면 안 돼 ? 응 ?
- 자 , 여기 , 아이고 , 아이고 - 응 ?
- 절대 하지 마 - 알겠어
내 말 안 들려 ?
얼른 가요
샬롯 , 괜찮아 ?
어
가자
스탠바이
하이 , 큐
이곳이 바로 집단 치료실입니다
내부를 한번 보시죠
천장은 내려앉아 있고
4 면에 걸쳐 온통 나무 방들이 빙 둘러져 있는데요
마치 무슨 전쟁 중에 폭격 맞은
지하 묘지 같은 오싹한 비주얼이
여기 쭉 보이는 이 좁은 방에
당시 환자들이 들어가서 치료를 받았다고 합니다
- 아 , 끔찍해 , 진짜 - 어떻게 들어가 ?
자 , 옆에 있는 문 달린 관을 한번 살펴보겠습니다
근데 이상하게도 얼굴 쪽이 아닌
가슴 정도의 위치에 구멍이 뚫려 있는데요
이건 무슨 용도였을까요 ?
감시용은 아닌 것 같은데
한번 문을 열어 보겠습니다
손잡이가 없네요
뭐야 , 왜 , 왜
야
- 왜 , 왜 그래 ! - 야 !
왜 !
누가 내 팔 잡아당겼어
야 , 이승욱 , 너 장난 좀 치지 마 , 좀 !
진짜 잡아당겼어 !
그것 봐 , 진짜 여기 이상하다고 했잖아 !
승욱아 , 팔 한 번만 더 넣어
형 , 카메라 더 흔들어 주고
승욱아 , 승욱아 , 멘트 , 멘트
분명히 저 안에서 누가 제 팔을 잡아당겼습니다
순식간에 벌어진 일이라서 뭐가 뭔지 잘 모르겠는데요
그래서 제가 다시 팔을 집어넣어 보도록 하겠습니다
- 야 , 미쳤어 ? 하지 마 - 이승욱
- 뭐 하는 거야 ? - 하지 마
- 왜 ! - 누가 말려 봐 , 좀 !
좀 하지 마 , 좀 , 가만히 좀 있어 봐 !
하지 마 !
내가 할게 , 내가 할게 , 내가 할게
안 돼 , 안 돼 , 안 돼
하지 말라고 !
- 위험해서 그래 - 아 , 왜 , 내가 한다고 !
아 , 위험하다고 !
아 , 알았어 , 알았어 , 알았어 , 알았어
알았어 , 알았어 !
야 , 갖고 있어 봐
야 , 안 돼 !
뭐가 ?
아 , 지현아 !
야 , 야 , 왜 이래 ?
아이 , 뭐라도 좀 해 봐 !
아이 , 지현아 !
오빠 !
지현 , 네 팔
바이킹 타는 소리 같아요
탁구공 소리
EMF 꺼내 봐
아까 분명히 ' 살자 ' 라고 돼 있었는데
지금 ' 자살 ' 로 바뀌었다고 !
확실해 ?
여기 진짜 저주받았어
우리 나가야 돼 여기 있다가 다 죽을지도 몰라
나가자 , 나도 여기 더 이상 못 있겠어
- 아이 , 뭐 하는 거야 ! - 나갈 거라고 !
야 , 지현아
이거 봐 , 어 ?
여기 더 있다간 어떻게 될지 몰라
우리 저주받았어 , 나 어떡해 ?
야 , 어떡해
비키라고 , 어 ?
- 야 , 대장 , 어떡해 - 비켜 !
대장 , 대장 !
아 , 지현아 , 잠깐만 진정 좀 해 봐
아까 봤잖아
강령 의식 할 때 줄 끊어지고
카메라 확 돌아가는 거 , 어 ?
누가 내 머플러 잡아당겼다고
그리고 네 손 넣었을 때도 나처럼 누가 잡아당겼잖아 , 어 ?
그리고 지금 낙서가 바뀌었다고 !
지현아 , 사실 그 원장실 강령 의식 있잖아 ...
야 , 우리도 무서워 , 어 ?
우리도 무서운데
같이 들어왔으니까 빨리 끝내고 같이 나가자 , 어 ?
대장도 아무 말도 못 하잖아 !
여기서 무슨 일 생기면 누가 책임질 건데 , 어 ?
비켜 , 나갈 거니까
나가자
아휴 , 씨
샬롯 , 조심해
그래 , 나가자
여기 밑에 ' 살자 ' 라고 쓰여져 있네요
우우 , ' 스케어리 '
형 !
형 , 하준이 형 !
어 , 승욱아
형 왜 아무 대답도 없는데 !
어 , 전파 상태가 안 좋다
지현이랑 샬롯 나갔어
어 , 알아 , 모니터로 봤어
야 , 낙서 지금 확인했어
진짜 낙서 바뀌었어 ?
아휴 , 바뀌긴 , 안 바뀌었어
그거 원래부터 ' 자살 ' 이었어
아 , 나 진짜 황당해 가지고 , 진짜
근데 걔네들은 왜 그래 ?
아 , 몰라 , 그냥 쫄아서 맛탱이가 갔나 보지
야 , 샬롯 걔 실험실에서 네가 인형 만졌을 때부터
거의 패닉이었잖아
근데 형도 좀 전에 봤잖아
지현이 팔 잡아당겨지고 샬롯 머플러 올라가는 거
아 , 영상 다시 보니까
지현이 걔 , 연기한 거 같아
팔 넣는다고 할 때 보니까 눈치 깐 거 같더라고
아이 , 걔가 왜 연기를 해 ?
아니 , 알 게 뭐야 그냥 나가고 싶었나 보지
그럼 지현이 팔의 상처는 ?
어
그 안에서 긁혔을 수도 있잖아
그럼 샬롯은 ?
샬롯 머플러 올라간 거 내가 똑똑히 봤다고 !
야 , 나도 촬영했어
아 , 그러니까 나도 그게 지금 이상해서
계속 영상 돌려 보는 중인데
거기 어디 바람 들어오거나 그럴 만한 데 없어 ?
씨발 , 지하에 사방이 다 막혀있는데 바람이 어떻게 들어와 !
형 , 여기 뭐 있는 거 같아
졸라 이상해 , 그만하자 !
씨발 , 누구 맘대로 그만해 !
잘 들어
우리 이거 끝내야 돼 , 승욱아
지금 조회 수가 얼마인지 알아 ?
야 , 30 만이 넘었어
근데 여기서 멈춰 봐
야 , 중단된 방송에 누가 광고를 줘
조금만 더 하자
3 층 짧게 돌고 4 층 가서 문 열리면 거기서 끝
더 이상 안 할게
그러다 진짜 어떻게 되면 ?
내가 앞에 영상 짧게 편집해서 시간 좀 벌 테니까
준비되면 다시 방송 시작 ...
승욱아 , 야 , 이승욱
야 , 이승욱 !
야 !
아이 , 씨 !
아 , 사인 괜히 했어 , 씨
나 진짜로 저주받아서 죽으면 어떡해
그래서 우리 지금 나왔잖아 , 어 ?
- 너도 봤잖아 - 샬롯
- 내 이름 밑에 - 아 , 괜찮다니까
아 , 나 어떡해
일어나
샬롯
우리 베이스캠프 가 있다가
아침 되면 집으로 바로 가면 돼 , 어 ?
그러니까 가자 , 가자 , 제발
집으로 가자
집으로 가자 집으로 가자 , 집으로 가자
집에 갈 수 있어
이것 봐
샬롯 머플러 저절로 날아가잖아
이거 바람 때문 아니라니까
우리 그만하고 제윤이랑 아연이 데리고 나가자
- 응 ? - 형
어
우리 딜 하자
어 ?
지금 멈추면 우리 뺑이 깐 거 다 날아가는 건 사실이잖아
조회 수 30 만이면 광고 수익 1 억 5 천이야
형이랑 나랑 30 % 올려 달라고 하면 각각 4 천 이상은 떨어진다고
야 , 계속하자고 ?
누군가 촬영을 못마땅 ...
누군가 촬영을 못마땅한 거지요
지현이
제윤이 형 , 승욱이 , 아연이
샬롯 , 성훈이 형 , 여섯 명
이거 누가 찍은 거야 ?
어 ? 안 돼 , 아아 , 안 돼 , 안 돼
안 돼 , 씨 , 안 돼 !
안 돼 , 씨발 !
누군가 촬영을 , 촬영을 못마땅한 촬영을 못마땅한 ...
하준이 형 !
어
조건이 있어
무슨 조건 ?
성훈이 형이랑 나랑 20 % 씩 더 줘 , 그럼 할게
그리고 다른 애들도 나눠 줘
어떡할 거야 , 줄 거야 , 말 거야 ?
20 % 씩 더 줄게 , 나머지 애들도
리플레이 영상 끝나면 바로 방송 들어갈 거야
빨리 3 층으로 올라가
다신 무전 끄지 마
죽여 버린다
원래 이렇게 멀었나 ?
왜 계속 가도 안 나와 ?
어 , 저거
아 , 맞게 왔다
아까 우리가 걸어 놓은 속옷이네
우리 이제 이리로 좀만 들어가서
올라가면 , 올라가면 돼
가자 , 가자 , 가자 , 가자
자 , 지금 보시는 곳은 4 층 복도와 더불어
귀신이 가장 많이 목격된다는
샤워실입니다
저기 맨 위쪽에 보시면
움직임을 따라가는 팔로우 캠을 설치했는데요
아직까지는 별다른 징조가 없었습니다
무슨 소리야 ?
집기실이지 ?
목욕실은 됐고 둘 다 집기실로 이동해
빨리 이동하라고 !
승욱이 멘트 쳐
저희는 샤워실에서 이상한 소리를 듣고
이곳 집기실로 넘어왔습니다
여러분도 들으셨던 것처럼
방금 전에 이곳에서 뭔가를 내던지는 큰 소리가 났는데요
대체 그 소리는 무슨 소리였을까요 ?
성훈이 형 , 캐비닛 뒤로 가서 찍어 봐
야 , 승욱이 , 너부터 멘트 쳐
형
멘트 치라고 , 빨리 !
여러분 , 보셨습니까 ?
지금 휠체어가
어떻게 저절로 나 , 나왔을까요 ?
만약 여기에 어떤 초자연적인 기운이 ...
형
승욱아 !
승욱아 , 승욱아
야 , 이승욱 !
승욱아 !
승욱아 , 정신 좀 차려 !
승욱아 , 야 !
왜 그래 ?
저거
어떻게 된 거야
저거 아까 우리 지나갔잖아
여기도 이상한 것 같아 , 지현
잠깐만
이거 무슨 냄새야 ?
어 ?
이게 왜 여기 있어 ?
이거 아까 실험실에 있던 거잖아
지현아 , 지현아 , 지현 ...
지현아
왜 그래 ?
아 , 지현아 , 왜 그래
대 , 대장
어디 있어 ?
살려 주세요
살려 줘 !
살려 줘 , 살려 줘 !
으악 , 문 열어 !
오빠
야 , 제윤아 , 빨리 나가야 돼
왜 , 왜 ?
아연아 , 우리 빨리 내려가자
- 오빠 , 왜 그래요 ? - 거의 다 열었어
아니 , 그게 중요한 게 아니야
지금 여기 있으면 안 돼 우리 빨리 나가야 된다고 !
왜 ?
여기 밑의 방에 승욱이 지금 갇혀있거든
근데 문이 안 열려
저 미친 새끼가 지금 100 만이 코앞인데 , 씨발
아니 , 뭔 소리야
아니 , 그러니까 여기 있으면 안 된다고
우리 승욱이 구해서 빨리 나가야 된단 말이야 !
네 , 대장
아연아 , 빨리 402 호 문 따고 들어가
대장이 빨리 402 호 문 따고 들어가라는데요 ?
야 , 너희 잘 들어
아까 강령 의식이랑 실험실 인형 우리가 다 조작한 거야
뭐 ?
그거 그냥 돈 벌려고 짜고 친 거라고
근데 지금 일어나고 있는 일들은 다 진짜야 !
저 병신 새끼가 진짜
승욱이 죽을지도 몰라 우리가 가서 빨리 구해 줘야 된다고 !
너 진짜야 ?
진짜라니까 ! 여기 있다간 우리도 다 죽어 !
너희들이 못 찍으면 내가 찍는다
탁구공 소리예요
오 , 아이 , 씨 , 이거 뭐야 !
뭐야 ?
안에 누가 있어 ?
뭐야 , 이거
내가 진짜라고 했잖아
- 샬롯 ! - 언니 !
오빠 , 문이 안 열려요
나와 봐
언니 , 언니 !
샬롯 !
- 언니 ! - 샬롯 !
어떡해
- 성훈 오빠 - 야
성훈 오빠 어디 가요 ? - 야 , 성훈아
성훈아 !
오빠
- 성훈아 ! - 오빠 !
성훈 !
아 , 뭐야 , 뭐야 , 뭐야
저건 또 뭐야 , 씨발
아연아
저 여기 있어요
성훈이는 ?
가만있어 봐
발에 이거 뭐야 ?
물 같은데
라이터 있어 ?
이거 왜 이래 ?
- 왜 안 나오지 ? - 이거 왜 이래 ?
야 , 근데 목소리가 왜 이렇게 울려 ?
여기 아무래도
402 호인 거 같아
뭐 ?
아연아 , 캠 , 캠코더 있지 ?
줘 봐
뭐야
어 , 여기 어디야 ?
여기 문이 없어요
문이 왜 없어 ?
물이야 , 저거 ?
아니 , 물이 어떻게 ...
어떻게 된 거야 ?
왜 ?
저기 누가 있어
어디 ?
어떤 여자애가 우릴 내려다보고 있어
여기 진짜 402 호야 ?
제윤아 , 너 얼굴에 손이 ...
아연이 너도
왜 그래요
야 , 여기 누가 있나 봐
우리 여기서 나가야 돼
아연아
성훈이 형
제윤이 형 !
성훈이 형 !
거기 누구 없어 ?
나 좀 구해 줘 , 다들 어디 있어 !
나 좀 구해 줘
성훈이 형 !
살려 줘 , 성훈이 형 , 나 좀 살려 줘 !
나 좀 살려 줘 , 나 좀 살려 줘 !
67 라벨 하나
자막 : 안효미